Jhanak, pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.
Saya ada rapat.  Saya akan menyelesaikannya.
- Ya.
Selamat datang..
Jadi, para juara kembali lagi.
Ratu penari dari Kashmir.
Seiring dengan harga
dirinya, guru yang dihormati
Rudra Pratap.
Apakah Anda memenangkan
piala dunia tari?
Pallavi, tolong jangan hari ini.
Tolong lepaskan aku hari ini.
- Luangkan kamu?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya di sini untuk mengucapkan
selamat kepada Anda.
Tidak ada yang perlu
diberi ucapan selamat.
Tentu saja, ini merupakan
ucapan selamat.
Itu terjadi persis seperti
yang selalu terjadi.
Hanya saja kali ini nama
pemenangnya berubah, itu saja.
Baiklah.
Apakah kamu sudah selesai?
Jhanak, istirahatlah.
Tunggu.. Apa yang terburu-buru?
Kalian berdua telah menang.  Maukah
kamu menunjukkan padaku pialanya?
Jhanak.
- Hari ini putaran pertama, Pallavi.
Tidak ada yang memenangkan trofi di babak pertama.
- Ya.
Dan Jhanak kalah
di ronde pertama.
Sedih sekali.
Anda berdua telah bekerja
sangat keras untuk itu.
Bukan itu masalahnya, Pallavi.
- Apa maksudmu?
Apakah Jhanak tidak
keluar dari kompetisi?
Pallavi, kami berdua
sudah sangat lelah.
Jika Anda sudah mengetahuinya
maka berhentilah mengganggu kami.
Silakan.
Saya mohon padamu.
Kita punya hari penting besok.
Kami butuh istirahat.
Kapan kamu menghentikanmu?
Pergi dan istirahatlah
di kamarmu.
Jhanak, pergi dan
istirahatlah di kamarmu.
Dan Pallavi, saya ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Jhanak, harap tunggu.
Mengapa kamu berhenti?  Anda
ingin istirahat, kita bicara lagi nanti.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu inginkan?
- Apa maksudmu?
Hari ini, saya sangat bahagia.
Tapi tidak mengganggumu
apakah aku bahagia atau tidak.
Anda bahagia.  - Ya.
Kapanpun sesuatu yang
baik terjadi dalam hidupku
kamu belum pernah
menanyakan hal itu kepadaku.
Kenapa kamu tiba-tiba
menanyakan hal itu?
Bukan aku, Pallavi.
Kamu belum pernah berbagi
kebahagiaanmu denganku.
Guru, saya akan masuk ke dalam.
Tunggu.
Saya meminta Anda
untuk menunggu.
Anda dan guru sedang
mendiskusikan pembicaraan pribadi.
Aku seharusnya tidak ikut
campur dalam urusan pribadimu
sebagai muridnya, kan.
- Kamu benar, Jhanak.
Silakan pergi ke kamarmu.
Pallavi, kita bisa mendiskusikan
ini di kamar kita juga.
Jhanak akan tinggal.
Ketika saya telah menyebutkannya
sebelumnya, saya ingin dia mengetahuinya.
Bu, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak suka ini.  - Mengapa?
Apakah kamu tidak peduli
dengan kebahagiaanku?
Tidakkah kamu merasa menjadi
bagian dari kebahagiaanku?
Mengapa kamu menatapnya?
Jika kamu benar-benar tertarik dengan
kebahagiaanku maka beritahu aku.
Bu, jika kamu bahagia maka
aku juga ikut bahagia untukmu.
Terima kasih, Jhanak.
Dan Rudra, kamu..
Maukah kamu bertanya
alasan kebahagiaanku?
- Tidak, Pallavi.
Hentikan permainan
menjijikkanmu dan lepaskan Jhanak.
Permainan yang menjijikkan?
Kebahagiaanku menjijikkan.
- Apa yang kamu inginkan?
Sudah kubilang, kami
lelah dan butuh istirahat.
Besok kita akan menjalani
hari yang panjang.
Tapi Anda bahkan tidak mengerti.
Pallavi, aku
mengetahuinya dengan baik
itu sebabnya kamu bahagia.
Apakah itu?
Mengapa saya bahagia?
Beri tahu saya.
Biarlah, saya tidak ingin
membahasnya sekarang.
Saya akan pergi dan
Jhanak tolong pergi.
Cukuplah omong
kosong untuk hari ini.
Tunggu.
Apa urgensinya?
Bu, tolong, saya tidak enak
badan, biarkan saya pergi.
Ya, aku tahu.. Tapi aku
ingin bicara denganmu.
Saya menerima telepon
dari lokasi syuting.
Saya diberitahu bahwa
kinerja Anda sangat buruk.
Dan Anda didiskualifikasi
dari kompetisi, kan.
Tapi ada beberapa pengaturan
bahwa Aditya Kapoor ada di pihak Anda.
Dia pasti kasihan padamu.
Apa sebenarnya yang Anda lakukan
sehingga semua orang mempercayai Anda?
Bu, seperti yang Anda katakan, Anda
mendapat telepon dari lokasi syuting
maka anda sudah mengetahui
secara detail apa yang terjadi disana.
Tapi aku ingin
mendengarnya darimu.
Ceritakan padaku secara detail.
Tidak ada lagi yang
ingin kukatakan padamu.
Saya didiskualifikasi
dari pertunjukan.
Dan segera aku akan meninggalkan rumahmu.
- Meninggalkan?
Mengapa kamu akan pergi?
Anda telah menerima tawaran,
harap Anda mengingatnya.
Tawaran apa?
Tinggallah di rumah ini dan saya akan
membayar 8.000 hingga 10.000 kepada Anda.
Anda harus melakukan
semua pekerjaan rumah.
Anda akan mencari nafkah
dan saya akan beristirahat.
Dengar, Bu, aku akan pergi.
- Tapi kenapa?
Bahkan jika kamu
ingin pergi, menurutmu
mengapa aku akan
melepaskanmu begitu saja.
Apa maksudmu?
Saya memberi Anda
pekerjaan dan Anda ingin pergi.
Jika gaji menjadi perhatian maka
saya akan menaikkannya.  Katakan itu.
Oke baiklah..
Bagaimana kalau 12.000?
12.000 sudah final.
Saya setuju bahwa pembantu
di Mumbai mahal, tetapi tidak
ada yang akan memberi Anda
lebih dari 10.000 hingga 12.000.
Ditambah sewa
dan makanan gratis.
Bu, aku mohon..
Apakah Anda membutuhkan
lebih banyak uang?
Bu, tolong lepaskan
saya, itu saja.
Bagus.  Terserah kamu.
Jika kamu ingin pergi maka aku
tidak akan mengatakan apa pun.
Setidaknya, beri tahu saya
tanggal keberangkatan Anda.
Ya Tuhan!
Appu tidak ada di sini.
Dia akan sangat ketakutan.
Appu.
Appu
Bangun, Appa.  Katakan sesuatu.
Buka matamu, Appu.
Appu.
Apa yang telah
terjadi?  Anda ingin
pergi jadi saya
menanyakan tanggalnya.
Beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu tanggalnya segera.
Palavi.
Apa yang kubilang padamu?
Biarkan Jhanak masuk ke dalam.
Anda masih menahannya.
Kapan saya menghentikannya?
Dia bertanya padaku
mengapa aku begitu bahagia.
Jadi, aku bilang padanya
kenapa aku bahagia.
Saya mendapat
kabar bahwa dia kalah.
Jadi, saya sangat senang
mengetahui dia kalah.
Aku sedang berpikir untuk
mengadakan pesta untuk kalian berdua.
Apa yang kamu katakan, Pallavi?
Bahwa aku sungguh bahagia.
Anda membawa gadis
acak ke rumah kami
dan ingin membuatnya sukses dan
membantunya membangun kehidupannya.
Tahukah kamu
bagaimana perasaanku?
Pernahkah kamu berpikir
Dan gadis-gadis
pecundang ini juga menang.
Tapi hari ini karena
kehilangannya, hal itu dipastikan
ini hanya..
- Apa maksudmu?
Biarkan saja.
Biarkan aku merayakan
kemenanganku.
Saya telah memesan makanan
dari restoran favorit Anda.
Biarkan aku
memanaskannya untukmu.
Hadiah hari ini ada pada saya.
Dan terima kasih banyak, Jhanak
karena membuatku sangat bahagia.
'Penampilan Jhanak tidak bagus.'
'Dia tidak bisa tampil
seperti ini di atas panggung.'
'Jhanak tidak akan
naik ke level berikutnya.'
Hari ini, semua orang berkata
bahwa aku tidak bisa menari.
Khususnya
Pak Brij Bhusan bilang
saya tidak bisa menari.
'Performa yang sangat lemah.
Dia menari dengan sangat buruk.'
Dia mempermalukanku
dengan cara yang sama
dia telah mempermalukan ibuku.
Jika ibuku tidak bersamaku
maka itu hanya karena dia.
Apakah dia benar-benar
mengira aku akan dikalahkan?
Bahwa saya akan duduk diam dan
dia tidak akan mendapat balasan.
Saya pasti akan membalas ini.
'Sebenarnya, dia
tidak tahu cara menari.'
TIDAK!
Saya tidak bisa berhenti!
Anda harus menari.
Tidak masalah jika Anda kalah
atau memenangkan kompetisi ini.
Tapi Anda harus melawan.
Terutama Pak Brij Bhusan
dan lainnya yang hadir disana
Saya harus menunjukkan kepada
mereka bahwa saya bisa menari.
Appu.
Ya Tuhan!  Kecelakaan apa ini!
Dia tidak bangun dan
tidak membuka matanya.
Tidak ada satu pun temanku
yang ada di sekitarku.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah ada seseorang di
sekitar untuk membantu saya?
Appu.
Dia hampir tidak bernapas..
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya..
TIDAK..
Kita harus pergi.
Saya harus membawanya
ke rumah sakit.
Tapi bagaimana aku
akan melewati badai ini..
Yang mulia!
Apa yang harus saya lakukan?
Appu!
'Saya setuju Jhanak
bukan seorang penari.'
"Tapi aku minta maaf."
'Kami tidak bisa memilih
Jhanak untuk putaran berikutnya.'
Tapi bagaimana aku akan menari.
Saya didiskualifikasi.
Saya bukan bagian
dari pertunjukan karena
semua orang berkomplot melawanku
dan mengusirku dari pertunjukan.
Kemudian..
Apa gunanya berlatih?
Kenapa aku malah berlatih?
No I..
Saya tidak boleh berkecil hati, saya
harus berjuang, saya harus menari.
Lalu bagaimana jika mereka
bilang aku tidak bisa menari.
Itu tidak berarti Anda
akan pergi begitu saja.
Atau menerima
kekalahan dalam hal ini.
Tarian ini bukan hanya milikmu
tapi ibumu juga suka
menari.  Dan ini adalah
simbol terakhir miliknya.
Itu sebabnya, aku akan menari.
Dan Tuan Brij Bhusan
akan melakukannya
mendapatkan jawaban yang solid.
Jhanak, kenapa kamu berhenti?
Ayo, mulai dari awal.
Maaf guru, saya..
Saya turun untuk
minum air, itu saja.
Jhanak, kamu tidak datang
ke sini untuk minum air.
Saya tahu betul mengapa
Anda datang ke sini.
Maafkan saya.
Jhanak, seorang
seniman sejati selalu
memiliki kegelisahan
yang aneh pada dirinya.
Dan aku tahu kamu gelisah
setelah apa yang terjadi hari ini
karena itu kamu
tidak bisa tidur.
Dan Anda memutuskan untuk
menari.  Apakah saya benar?
Guru, saya akan pergi ke
kamar saya. Jika Bu melihatku
maka dia akan salah menafsirkan.
Maksudku, semuanya sudah
jelas antara kau dan aku, tapi
dia tidak memahaminya.
Tahukah kamu Jhanak
itu bukan salah Pallavi?
Dia suka hidup di
dunianya sendiri.
Setiap kali dia melihat
seorang wanita di sekitarku
dia berasumsi orang itu
akan memenangkan hatiku.
Itu sebabnya, dia
berperilaku seperti ini.
Pokoknya kamu jangan khawatir.
Anda terus berlatih.
- Guru.. - Jhanak.
Lupakan semuanya
dan fokuslah pada latihan.
Saya tidak ingin
mengganggu latihan Anda.
Tidak, Guru,
saya tidak berlatih.
Bukankah kamu sedang berlatih?
Benar-benar?  Saya pikir Anda
ingin memenangkan semifinal
dan berlatih untuk
hal yang sama.
Atau, Anda sedang
membentuk rutinitas baru.
Tidak, tidak seperti itu, Guru.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Itu terjadi dengan sendirinya.
Apa pun yang Anda
lakukan, itu sangat bagus.
Terus lakukan ini.
Aku ingin melihatmu
menang, Jhanak.
Guru.
Apa gunanya?
Saya didiskualifikasi.
Jadi apa gunanya menari
atau mempersiapkannya.
Bahkan jika aku ingin tampil,
tidak ada yang mengizinkanku.
Mereka berkomplot melawan saya.
Jhanak, namun orang-orang
mendengar cerita kami.
Aditya Kapoor mendukung kami.
Tuhan, tolong bantu saya!
'Ya Tuhan, beri aku kekuatan!'
Jhanak, ada api di dalam dirimu
itu dulunya hanya
percikan kecil.
Saya telah melihat
api ini membara dan
berkobar dengan mata
kepala saya sendiri.
Anda harus menggunakan ini.
Anda harus menggunakan
api dan energi ini
sebagai perisai Anda
dan terus bergerak maju
melawan mereka
yang ingin menghapus
keberadaanmu dan
menghancurkanmu sepenuhnya.
Melawan mereka yang ingin
menghancurkanmu di bawah mereka.
Jhanak, sekarang saatnya
membalasnya dengan penampilanmu.
Untuk mengguncang semua
orang dengan tarianmu.
Lakukan sedemikian rupa
sehingga semua orang terpesona.
Dan akhiri permainan ini
dengan satu pukulan.  Sekakmat!
Katakan padaku Jhanak,
kamu bisa melakukannya, kan.
Ya, guru.
Itu saja, lalu
berlatih lebih banyak.
Mulai dari awal.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Lakukan dan tunjukkan padaku.
Tidak, Jhanak.  Kami bisa
melakukan lebih baik dari ini.
Rentang geraknya lebih sedikit.
Kita bisa meningkatkannya dan
mengerjakan detail-detail kecil.
Kemarilah.  Langkah pertama..
Kamu hanya melakukan sebanyak ini.
Mulailah dari bawah
dan naik ke atas.
Sepenuhnya dari bawah ke atas.
Setelah itu selanjutnya
mudra 'Katakamukha'.
'Alapadma'.
Kakimu terangkat, tunjukkan.
Ya, ternyata,
ternyata ringan.  Ya.
Sekali lagi.
Enam, tujuh, berangkat.
Satu, poin.
Jaga tanganmu tetap di depan.
Jaga kedua tangan di depan ya.
'Katakamukha', 'Alapadma'.
Buka tanganmu.
Regangkan sebanyak yang
Anda bisa dan lakukan melebar.
Dan untuk giliran selanjutnya
membentuk sebuah lengkungan.
Dengan lengkungan Anda
akan terlihat lebih anggun.
Ambil momentum
tangan, gunakan lalu tahan.
Setelah itu lihatlah para juri.
Dengan rahmat.
Dengan penuh percaya diri.
Dan kemudian Anda
akan melihat kinerja Anda.
Saya akan melakukannya sekali.  - Ya.
- Kamu akan melakukannya setelah aku.
Benar.
Sekarang giliran Anda.
Sangat bagus.
Lakukan hal yang persis sama.
Juga, ingatlah bahwa Anda
akan mendapat kesempatan besok.
Anda akan tampil
di perempat final.
Besok, panggungnya
adalah milikmu.
Dan jangan khawatir,
saya akan berada di
dekat Anda agar tidak
terjadi kecelakaan.
Baiklah.
Ya, guru.
- Semoga sukses untuk besok.
Dan lanjutkan latihanmu.
'Aku tidak boleh kalah.'
'Aku harus menang'
'untuk diriku
sendiri dan ibuku.'
'Kasihan dia, dia berjuang sepanjang
hidupnya hanya demi rasa hormat.'
'Aku harus membangunkan
api dalam diriku.'
'Saya putri Urvashi Raina'
'dan karena dia tidak
pernah menerima kekalahan'
'Aku juga tidak akan kalah.'
'Saya harus hidup dengan kepala
tegak dan saya harus menang.'
'Aku akan selalu
dekat denganmu.'
Puji Tuhan Bhole!  - Memanggil..
Hei, Rajiv.
Di manakah lokasi Lalon?
Saya tidak melihat
Lalon setelah badai.
Bahkan gadis itu pun hilang.
Saya mencari kemana-mana
tetapi tidak menemukan apa pun.
Aku bahkan tidak
bisa menghubunginya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Semoga semuanya baik-baik saja.
Lihat, Lalon kembali.
Lalon kembali.
Appu.
Lalon, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan Appu?
Saya baik-baik saja tetapi kita
harus melakukan sesuatu terhadapnya.
Tangan dan kakinya dingin.
Lihatlah dia.
Appu, bangun, buka matamu.
Apa yang terjadi,
Jhanak?  Masuk.
Biarkan mereka tertawa.
Mereka naif.
Mereka tidak tahu apa
yang mereka lakukan.
Dan kamu lebih baik
dari mereka, Jhanak.
Abaikan mereka dan lanjutkan.
Apakah saya benar-benar
harus datang ke sini?
Saya didiskualifikasi, benar.
- Bukan begitu.
Jangan kuatir.  Masuklah.
'Katakan padaku
satu hal, Jhanak.'
'Mengapa kamu datang ke Mumbai?'
'Mencari kehidupan
yang bermartabat.'
"Dan itu membawamu
ke acara ini."
'Anda adalah bagian dari
reality show tari terbesar di India.'
'Selamat datang di semifinal
'The Star Dancer of India'.
'Kami memiliki kontestan khusus'
'dari 'Kota Seni', Kolkata.'
'Kolkata?'
'Para hakim telah
mencatat keputusan mereka.'
'Mari kita lihat
siapa pemenangnya!'